Allgemein:
- Primärkl. und Sekundärkl. ermöglichen viele Variationen
  Sekundärklassen haben Utiliy-Funktion mit umfangreicheren Fähigkeiten
  Es ist während des Kampfes immer nur genau eine Klasse aktive (Klasse vergleichbar mit Zustand des Helden)
  Eigene Abilitiy je Klasse
  Klasse kann nur gewechselt werde, sobald Held nicht mehr in Wurfphase ist (= wenn alle 3 Pfeile in der Hand des Spielers sind)

  Bonusfelder: Können entwender Single/Double/Triple oder bestimmte Zahl sein,
        lösen bestimmte Effekte aus und dienen dem Nutzer als Anreiz, bestimmte Zahlen anzuvisieren
	pro Klasse sollte es mind. eine, jedoch auch möglich mehrere geben
	Bonu

Beispiele:

Primär:
- Wenn in Bonusfeld, dann wird zu Wurf +10 gerechnet (kann zu Überwurf führen)
- Pro Treffer in Bonsufeld -> Monster nimmt sofort 20 Schaden (ignoriert Rüstung des Monsters)
- Wenn Bonusfeld -> Einmalig +10 Rüstung, wenn Monster nächstes Mal angreift

Sekundär:
- Wenn Bonusfeld -> Rüstung des Monsters wird für Dauer des Kampfes um x reduziert.
- Wenn Bonusfeld -> Held kann nächste Runde nicht sterben und überlebt garantiert mit 1.
- Wenn Bonusfeld -> Status wird wieder hergestellt